Especificação do sistema:

Uma especificação de programa é a definição do que se espera que um programa de computador faça. 
Ela pode ser informal, neste caso ela pode ser considerada como um blueprint ou manual de usuário do ponto de vista do desenvolvedor,
ou formal, no caso de ela ser definida principalmente em termos matemáticos ou programáticos.

Na prática, as especificações mais bem sucedidas são escritas para a compreensão e ajustes em uma aplicação que já se encontra bem desenvolvida,
embora sistemas de sistemas de segurança críticos sejam cuidadosamente especificados antes do desenvolvimento da aplicação.

No caso do nosso projeto deve realizar uma consulta,inclusão e alteração relacionadas as placas de sistemas ou principal produto na empresa.
Onde o usuario final deve utilizar do sistema para realizar um maior controle sobre cada produto, levando em conta cada caracteristica especifica da placa.


Deve atender a nescecidade do usuario e gerar assim um maior controle de qualidade , que atualmente é a maior defasagem na empresa. Cada usuario tem
seu login proprio para que possa acessar certas informações.
