Os requisitos para o desenvolvimento do software para a empresa Adelco Sistemas de Energia LTDA, são embasados no Departamento de Pesquisa e Desenvolvimento, no qual necessita melhorar o controle de teste dos equipamentos/componentes que passam por lá.
Nesse Departamento, existem duas ramificações de funções, que são: Pesquisa/Desenvolvimento e Testes. Toda parte eletrônica desses equipamentos, são testadas, concertadas e garantidas pelos funcionários do Subsetor Teste. E à partir dessa realidade, foi solicitado a criação de um software que auxiliasse o controle dos produtos que passam por lá.
